# Философия земли грома

Философия земли грома 
 Философия земли грома 
 Философия земли грома 
 Во время своих странствий по Инадзуме вы совершили открытие. Предметы из этого набора могут быть использованы для улучшения ваших талантов. После использования этого предмета вы сможете выбрать одну из следующих наград: · Философия о «Бренности» · Философия об «Изяществе» · Философия о «Свете» 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»